¡Ni se te ocurra huir, mujer maliciosa!
Muy bien mocoso, di lo que quieras.
siempre y cuando me lleves de regreso a la finca
Jiang.
¿La finca Jiang? ¿Quieres volver a casa?
No lo olvides.
Ya me han vendido,
Pei Yuyue.
Tu vida sin valor
Me pertenece ahora.
Joven Maestro.
Todo el mundo habla de
la causa de la muerte del Viejo Maestro.
Si en la subasta de mañana
no traes a tu esposa,
Seguramente provocará chismes.
Afectará al mercado de valores.
Y luego los accionistas...
Llévala a que se limpie.
Jiang Lanyu, será mejor que te portes bien.
te lo puedo prometer
enviarte de regreso con la familia Jiang una vez.
Vamos.
Apártate del camino.
¡Ah!
Joven Maestro.
Las imágenes de seguridad muestran señales
de manipulación.
Es probable que después de que la señora se fuera,
alguien más vino.
Ella todavía se niega a admitirlo.
¿Podría ser que la muerte del abuelo
¿Realmente no tuvo nada que ver con ella?